Lab 61
Написать программу эмуляции работы прерываний от клавиатуры, то есть по нажатию заданной клавиши
прервать работу программы. 3 функции которые выводят постоянно сообщения.
Во время ввода нужно ввести клавиши прерывания (например, если нажать 1 то перекидывает на 1ю функцию,
если 2 на 2ю и тд, а если нажать на клавишу текущей функции то она останавливается).

Lab 62
Во 2м задании нужно чтобы через какой то определенный промежуток времени
выводилось на экран текст который за это время был записан.
А также иногда(например раз в 10 секунд) чтобы производились работа с ранее введенными данными.
Проблема в том, текст должен сохраняться неазависимо от нажатия Enter, поэтому я создаю форму.
Через консоль это можно сделать только переведя её в raw mode, для этого нужно использовать странные
вещи (net.java.dev.jna).

Lab 5
Создать программу, эмулирующую файловую систему. Должны быть базовые функции: перемещение, удаление,
добавление, переименование, чтение и тд. Создаётся какой-то контейнер,
разбитый на блоки, где хранятся файлы в виде 0 и 1. Если файл заполняет блок не полностью,
то остаток блока заполняется 0. Разумеется, программа должны уметь
переводить текст в двоичное представление. Файл может превышать размер блока.

Lab 4
Есть физическая память, жесткий диск(ВП), различные процессы.
Структура хранения на ФП и ВП двойной
список, где первые значения это номер (или название) процесса, а второй номер страницы в процессе
[“процесс 1”,1], [0,0]…].
Структура хранения в процессах тройной список (хранение в ВП или ФП, номер страницы,
некоторые данные [[“ФП”,1,”некоторые данные стр1”],…].
ФП должна в какой-то момент переполнится для просмотра работы с ВП.
Если ФП заполнена, то случайная строчка из ФП переносится в ВП
(меняются записи в процессе с “ФП” на “ВП”) и на ее место становится новая строчка.
При удалении: если процесс находится в ВП, то сначала переносится на ФП и затем удаляется
(перенесённый в ВП процесс остаётся там).

Lab 3
Процессы борются за семафор. Есть несколько контрольных точек.
Поток пришедший первый в контрольную точку, порождает новые потоки, остальные потоки останавливаются.
Дано: какие потоки должны порождаться на каждом из этапов и на каком этапе они пытаются захватить семафор
(может быть такое, что поток порождён на первом этапе,
но за семафор он будет бороться с потоками порождёнными на третьем этапе).